Repository: FreeBSD-Ask/freebsd-doc-website-po
Catalog: 翻译后/releases/2.0/announce.po
Languages: zh_cn

source: FreeBSD 2.0 Announcement
zh_cn: FreeBSD 2.0 公告

source: To: announce@freefall.cdrom.com + Subject: 2.0 RELEASE is now available on ftp.freebsd.org! + Date: Tue, 22 Nov 1994 06:35:37 -0800 + From: "Jordan K. Hubbard" <jkh@freefall.cdrom.com>
zh_cn: To: announce@freefall.cdrom.com + Subject: 2.0 RELEASE is now available on ftp.freebsd.org! + 日期。Tue, 22 Nov 1994 06:35:37 -0800 + From: "Jordan K. Hubbard" <jkh@freefall.cdrom.com>

source: The FreeBSD Project team is very pleased to announce their release of FreeBSD 2.0; a full 32 bit 4.4 BSD Lite based operating system for Intel PCs (i386, i486 and Pentium class).
zh_cn: FreeBSD项目团队非常高兴地宣布他们发布了FreeBSD 2.0；一个完全基于32位4.4 BSD Lite的操作系统，适用于Intel PC（i386，i486和Pentium级别）。

source: Since our first release of FreeBSD 1.0 some 18 months ago, FreeBSD has changed almost entirely. A new port from the Berkeley 4.4 code base was done, which brought the legal status of the system out of the shadows with the blessing of Novell (new owners of USL and UNIX). The port to 4.4 also brought in a host of new features, filesystems and enhanced driver support. With our new unencumbered code base, we have every reason to hope that we'll be able to release quality operating systems without further legal encumbrance for some time to come!
zh_cn: 自从18个月前我们第一次发布FreeBSD 1.0以来，FreeBSD几乎完全改变了。我们从 Berkeley 4.4 代码库做了一个新的移植，在 Novell (USL 和 UNIX 的新主人) 的祝福下，这个系统的法律地位走出了阴影。移植到4.4也带来了大量的新功能、文件系统和增强的驱动程序支持。有了我们新的无障碍代码库，我们完全有理由希望，在未来的一段时间内，我们能够在没有进一步的法律负担的情况下发布高质量的操作系统！

source: FreeBSD 2.0 represents the culmination of almost 2 years of work and many thousands of man hours put in by an international development team. We hope you enjoy it!
zh_cn: FreeBSD 2.0代表了一个国际开发团队近2年的工作和数千个工时的结晶。我们希望您能喜欢它!

source: FreeBSD 2.0 also features an advanced installation that enables one to install from tape, CD, NFS or FTP over SLIP, ethernet or the parallel port, and DOS floppies or hard disk partitions. This is, we feel, our easiest to use installation yet! Many many suggestions from the previous 2.0 ALPHA release were incorporated, and RELEASE is now far less dangerous [we hope :-)]than ALPHA was!
zh_cn: FreeBSD 2.0 还具有先进的安装功能，可以从磁带、CD、NFS 或 FTP 通过 SLIP、以太网或并行端口以及 DOS 软盘或硬盘分区安装。我们认为，这是我们目前最容易使用的安装方式。之前2.0版ALPHA中的许多建议都被采纳了，RELEASE现在比ALPHA的危险性要小得多[我们希望:-)]!

source: FreeBSD 2.0 also supports more friendly co-habitation with other operating systems, allowing you to easily mount DOS filesystems and install a multi-OS boot manager without having to leave the installation utility. All planned installation methods are now also supported. A trouble-shooting guide for those in, well, trouble may also be of help and is featured on the boot floppy.
zh_cn: FreeBSD 2.0 还支持与其他操作系统更友好的共处，允许您轻松地挂载 DOS 文件系统，并在不离开安装工具的情况下安装多操作系统启动管理器。现在也支持所有计划中的安装方法。对于那些遇到麻烦的人来说，一个故障排除指南也可能是有帮助的，并且在启动软盘中也有介绍。

source: For more information on what's new with FreeBSD, or what general features it offers, we strongly suggest that you simply download our boot floppy and boot from it. You can easily read the release notes on it using a simple menu, and with no danger to the contents of your hard disk (unless you deliberately chose "proceed with installation", in which case your fate is in your own hands! :-).
zh_cn: 要了解更多关于FreeBSD的新信息，或者它所提供的一般功能，我们强烈建议您简单地下载我们的启动软盘并从它启动。你可以通过一个简单的菜单轻松地阅读上面的发行说明，而且对你的硬盘内容没有任何危险（除非你故意选择 "继续安装"，在这种情况下，你的命运就掌握在你自己手中了！）。

source: An upgrade path from ALPHA->RELEASE will also be provided shortly for the benefit of those who were kind enough to help us test the early snapshot of 2.0. Watch the announce list for its availability, or simply be impatient and extract the 2.0R bindist over your ALPHA one! :-)
zh_cn: 从ALPHA->RELEASE的升级路径也将很快提供给那些好心帮助我们测试2.0早期快照的人。请注意公告列表中的可用性，或者干脆迫不及待地在你的ALPHA版本上提取2.0R的bindist! :-)

source: Those wishing to obtain this version of 2.0 on CDROM should contact our sponsors, Walnut Creek CDROM (info@cdrom.com) or any of the other CD vendors who will, no doubt, be doing their own releases.
zh_cn: 那些希望获得2.0版本CDROM的人应该与我们的赞助商核桃溪CDROM（info@cdrom.com）或其他任何CD供应商联系，毫无疑问，他们将进行自己的发行。

source: If you're currently running 1.x and are looking for an upgrade path, we're sorry to say that only full installations are supported at this time. Simply back up your password and user files before reinstalling from the 2.0 media, then bring them back. If public demand is high enough, and we can figure out a way of easily doing it, we'll offer something, but it should be understood that the differences between 1.x and 2.0 are *large*, and it's not certain that we'll be able to do it at all.
zh_cn: 如果你目前正在运行1.x并且正在寻找一个升级路径，我们很抱歉地说，目前只支持完全安装。在从2.0媒体重新安装之前，只需备份你的密码和用户文件，然后把它们带回来。如果公众的需求足够高，而且我们能想出一个容易做到的方法，我们会提供一些东西，但应该理解，1.x和2.0之间的差异是*大的，而且不确定我们是否能做到这一点。

source: Those unable or unwilling to download the boot floppy may also get the release notes by mail - send mail to <info@FreeBSD.org> for an automated reply. Updated information will also be provided on a more or less continuous basis in our WEB pages:
zh_cn: 那些不能或不愿意下载启动软盘的人也可以通过邮件获得发行说明--发送邮件到<info@FreeBSD.org>以获得自动回复。更新的信息也将在我们的WEB页面上或多或少地持续提供：

source: FreeBSD 2.0 RELEASE is or will be available for ftp in the following locations:
zh_cn: FreeBSD 2.0 RELEASE 已经或将要在下列地点提供ftp：

source: Primary ftp://ftp.freebsd.org/pub/FreeBSD/2.0-RELEASE
zh_cn: 美国 ftp://ftp.freebsd.org/pub/FreeBSD/2.0-RELEASE

source: Taiwan ftp://netbsd.csie.nctu.edu.tw/pub/FreeBSD/2.0-RELEASE
zh_cn: 中国台湾 ftp://netbsd.csie.nctu.edu.tw/pub/FreeBSD/2.0-RELEASE

source: Australia ftp://ftp.physics.usyd.edu.au/FreeBSD/2.0-RELEASE
zh_cn: 澳大利亚 ftp://ftp.physics.usyd.edu.au/FreeBSD/2.0-RELEASE

source: France ftp://ftp.ibp.fr/pub/freeBSD/2.0-RELEASE
zh_cn: 法国 ftp://ftp.ibp.fr/pub/freeBSD/2.0-RELEASE

source: Finland ftp://nic.funet.fi:/pub/unix/FreeBSD/2.0-RELEASE
zh_cn: 芬兰 ftp://nic.funet.fi:/pub/unix/FreeBSD/2.0-RELEASE

source: Russia ftp://ftp.kiae.su/FreeBSD/2.0-RELEASE
zh_cn: 俄罗斯 ftp://ftp.kiae.su/FreeBSD/2.0-RELEASE

source: (Translated for the non-URL literate: FreeBSD is available for anonymous ftp on ftp.freebsd.org in the pub/FreeBSD/2.0-RELEASE directory)
zh_cn: (为不懂URL的人翻译一下。FreeBSD可以在ftp.freebsd.org的pub/FreeBSD/2.0-RELEASE目录下进行匿名ftp传输)

source: It will also, no doubt, be available on a number of mirror sites as soon as they pick it up. However, ftp.freebsd.org is on a T3 line and supports 300 simultaneous users (it's a FreeBSD machine :-), so it's unlikely that you'll have too much trouble getting it from this site until the mirrors do so.
zh_cn: 毫无疑问，它也会在一些镜像网站上提供，只要他们接收到它。然而，ftp.freebsd.org是在一条T3线路上，并且支持300个并发用户（这是一台FreeBSD机器:-），所以在镜像网站这样做之前，你不太可能从这个网站上获得它有太大的麻烦。

source: If you are directly Internet connected, it is also NOT necessary to load the bindist from this site! Simply download the 2 boot floppies, begin the installation, and select the FTP installation method - it will do the rest for you, transparently.
zh_cn: 如果你是直接连接互联网的，也不需要从这个网站加载bindist! 只需下载2张启动软盘，开始安装，并选择FTP安装方式--它将以透明的方式为你完成其余工作。

source: Finally, we'd like to publically *thank* Walnut Creek CDROM, without whos continuing support and extreme generousity, we'd probably be long gone! They've been of immense help to us.
zh_cn: 最后，我们要公开*感谢*Walnut Creek CDROM，没有他们的持续支持和极度慷慨，我们可能早就不在了！他们给了我们巨大的帮助。他们对我们的帮助是巨大的。

source: Thanks must also go to Poul-Henning Kamp, our fearless and long suffering release engineer for 2.0. While all of us have sacrificed much sleep to the cause, he has a new wife but has somehow managed to do so as well! :-)
zh_cn: 还必须感谢Poul-Henning Kamp，我们无畏的、长期受苦的2.0发布工程师。当我们所有人都为这一事业牺牲了很多睡眠时，他有一个新的妻子，但不知为何也能做到这一点! :-)

source: And to all of our users (this is probably starting to sound like the academy awards :-), a similar thank you! We couldn't have done it without your constant flow of commentary, patches, donations of code and moral support. As corny as it sounds, we do it all for you folks! [Though the ego gratification is nice too :-)]
zh_cn: 对于我们所有的用户（这可能开始听起来像学院奖:-），同样要感谢你们！没有你们源源不断的评论和补丁，我们无法做到。如果没有你们源源不断的评论、补丁、捐赠的代码和精神支持，我们不可能做到这一点。虽然听起来很老套，但我们所做的一切都是为了你们。[虽然自我满足也是不错的 :-)]

source: Thanks to all, and we sincerely hope you enjoy this release!
zh_cn: 谢谢大家，我们真诚地希望你们喜欢这个版本！

source: Comments, as always, to hackers@FreeBSD.org.
zh_cn: 评论，像往常一样，到hackers@FreeBSD.org。

source: Jordan + (on behalf of the FreeBSD Project team)
zh_cn: Jordan + (代表FreeBSD项目团队)

source: link:../../[Release Home]
zh_cn: 链接：././[发布首页]
